这里是
盒子里发现的最古老的千斤顶
原包装盒
你以为我怕你不是怕我，但你应该怕什么
你不知道
来吧
[音乐]什么是讲故事
讲故事始于我们的土著人民
谁能给我一个神话的例子
或他们害怕的故事
卢卡斯
发生了什么事，我们今天在树林里找到了一个男人的一部分
[音乐]我猜男人的另一半
被发现在矿山中
这一切必须是动物的权利[音乐]
我见过的任何动物都不会因卢卡斯而出事
这些图纸属于我的一个学生
这就是思想，这是一种恶魔般的精神
对不起，这对你来说是个神话
当再次敲门
他是我的责任，他需要我
他在这里[音乐]
[掌声]
[音乐]发生了什么
没关系，宝贝，没关系，妈妈[鼓掌]
没关系没关系我们没事我们没事
妈妈在哪里
[音乐]如此
[音乐]
[掌声]
跑步
我不知道为什么他一路走来，这里一无所有
请那里有人
你不知道哥们剩下的人
另一种值得储蓄的人
[音乐]
嘿，等等，我们得尝试一下，叫什么叫空虚的人
男人，如果你在桥上，你会发现一个
瓶子你吹进去[音乐]
然后你想到空荡荡的男人
哦，曼迪，你多大了，我告诉他其余的
在第一天晚上，你听到他，第二天晚上，你看到他
在第三天晚上，在第三天晚上，他找到了你
他找到你了[音乐]
你可以听到他的声音，你不能把他的想法弄得一团糟
像疾病，他的信息是
传染性
[音乐]
告诉我发生了什么事
像这样的医生漂亮的大房子里有一大笔现金，我们等到他们
回来，他们给我们我们想要的
[音乐]
这可能不会让你在监狱中流连忘返
不要这样做给我组合没有
我们必须去医院，医院是30英里远，我是认真的
怀疑你能否在旅途中幸存下来哦，天哪，你一点都不看
请坐在这里等救护车到达
哦，我们真的必须尽快再次熏蒸这个地方
我们被害虫困扰各种害虫
我们必须下车不要担心一切都会好起来的
一千次鞋子在门口脱下，她需要受到惩罚
如果那是她想要的，她会很好地毁掉一切
告诉我发生了什么事，再过几分钟，然后一个可爱的
漫长的睡眠
[鼓掌]以我们的主耶稣基督一世的名义
命令你给我你的
命名好工作，每个人都好
跟着显示器，让我带领所有人，我们走了三个
二
时代
[音乐]呃
我们知道还有其他故事要讲，但我们从未感受到压力
把它们推到那里，直到我们觉得有一个很棒的故事要讲，
我们有一些东西将再次成为值得的入口
我想要你们所有人
安静地坐着，闭上眼睛[音乐]
我真的很想让第三国摆脱鬼屋的设置
在前两个魔术电影中，应该更多地放在
完全不同的水平，这是我们之前从未探索过的
魔术世界，我们想让我们的新故事立足于感觉
制作电影，但我们要确保我们
讲一个全新的故事，我们认为阿恩·约翰逊的故事
确实值得仔细一看
当我到达楼梯的底部，我去开门
从那时起，我不记得任何事情了，我所知道的下一件事
我在监狱里，我说这是怎么回事
他们说好，我被指控犯有谋杀罪
您在谈论Arnie Cheyenne Johnson的审判吗
是国际知名的案件，这是第一次
在美国法律史上，
恶魔的财产被用作犯案的原因
您是否认为过失杀人可以证明恶魔的存在
法院的真相不需要任何人相信
在其中，您所乘的旅程与您在其他地方所经历的旅程截然不同
如果你不能出演电影，那续集的意义是什么
闪闪发光的故事和以前的电影，它只需要你
与我一起工作时带上你的加号游戏
迈克尔·夏普（Michael Sharpes）在拉雷罗纳（Laururona），我看到了一个
收到这些电影对我来说是痛苦的
通过接力棒并采取行动，但是得到一个接力棒是很好的
我们可以将魔术宇宙带到何处的新观点
我们在这些电影中提供了非常特别的东西，我认为那是一部
人们不断回头的原因当然，最终的原因是
人们喜欢害怕，我不知道有人
制作或创建更好的恐吓序列
比詹姆斯·温·大卫·桑德伯格·加里·道伯曼·玉米·哈迪·约翰·莱内蒂
迈克尔·查夫斯，我们正在做反击，三个会很棒
这些都是真正知道自己在做什么的人，他们会
制作新的和原始的恐慌的令人难以置信的工作
序列才是人们再次看到的东西
[音乐]生日快乐
现在是你的小盒坠子现在是你和我，我希望我们回到家
爸爸
我知道内心到底发生了什么
我希望我能阻止它
妈妈你在伤害我
进入[音乐]
你好[鼓掌]
无论发生什么事都不会出现
您选择了所有人，不是吗？[鼓掌]
[音乐]